hej alle sammen mit navn er Sarah.
Jeg er en meditationscoach og jeg er så
glad for at have Kristina med os i dag,
hun er medstifter af mine Valley
hej det er så dejligt at se dig
og Kristina, kunne du starte med et
par stykker  minutter med at præsentere dig selv og
hvem du er okay hej alle sammen så ja
saurus at jeg er medstifter af min seng
og dette er min lad os sige mest
fremtrædende introduktion sandsynligvis fordi
det er det firma som vi startede
med min mand for 15 år siden og  mine
Valley er en af ​​de sandsynligvis førende
uddannelsesinstitutioner, hvis jeg kan sige
det, vi forsøger at udfylde de huller, som
den formelle uddannelse har efterladt i vores
viden om, hvordan man lever livet lykkeligt
og opfyldt og ekstraordinært, så
vi bringer den viden, som folk har
brug for om  generelt lever et tilfredsstillende
liv for folket, så det er den ene side
af det, men derudover er jeg også
kvinde
i år, det lyder som en lille smule
mere substans, end det ville have
været.  år og også
lærer for nylig er jeg mor til to
børn og oven i købet er jeg
filantrop en allergiker, at musik
tror jeg ikke det og et mangefacetteret
menneske, så det er en kort
introduktion åh det lyder absolut
dejligt og hvad er dit passionsprojekt
lige nu, hvad er du mest fokuseret på
eller brænder for lige nu i dette
øjeblik, så jeg tror, ​​at min erkendelse af sidste
år har været, at du virkelig ikke kan
vælge at være eller ikke at være dig selv,
desværre det meste af  folk er
lidt ligesom løg med mange
lag over vores gennemgående substans, så min
passion lige nu er faktisk at
formidle budskabet og faktisk de færdigheder og
den viden, som folk har brug for for at begynde at
pille de løgskræller af, og jeg
prøver at se  kernen essensen af,
hvad
la virkelig og du tror, ​​at dette er
noget, vi har brug for, og noget,
som virkelig bringer dig til
transformation til opfyldelse. Jeg tror,
vi føler os trygge med de lag, de
laver  vi føler os trygge, fordi vi er blevet
straffet for at være dem, vi er, og så
vi har lært at sætte de vægge op i
de personas, og jeg føler, at det
er en så fremtrædende ting lige nu, at
lære og vise folk til selv
deres sande jeg  deres autentiske jeg og
deres liv og deres arbejde og i alle
aspekter af deres liv, selv med vores
familie, vores forældre, og jeg tror, ​​at
frygten for forfølgelse eller formindskelse for at
komme ud som dem, vi er og vores sande
jeg, tror jeg, det er det, der virkelig holder os
tilbage, og især ved jeg, at du taler
om kvinder og en kvindelig leder, så jeg er
nysgerrig efter at tale om det her med dig,
fordi jeg tror, ​​at kvinder, især vi har
lært at tie os selv, vi har
lært at være, at den gode pige,
der sidder  inden for en kasse, og du ved
i vores sted, og og så hvad gør vi for at
bryde ud af det, som hvordan
hjælper og opmuntrer vi virkelig folk til, at du ved, at de
kommer ud som deres sande autentiske jeg
og giver dem værktøjerne til at få adgang til
stedet godt  Jeg vil sige  at hvorfor det
sker, jeg kalder det maskernes paradoks,
fordi vi normalt har dette
evolutionære behov for at høre til, og vi er
bange for at blive forladt eller ikke at være ligesom
at blive smidt ud af stammen,
så det er vores evolutionære egenskab, så
selvfølgelig er følelsen af, at jeg ikke vil
blive accepteret, at jeg vil blive
afvist, så dyb og intens, fordi det
gennem evolutionen bogstaveligt talt var
spørgsmålet om liv og død, det er derfor
nogle gange, når vi kan lide nogen, vi
er så bange.  af den afvisning, som om vi
er ved at dø i virkeligheden, fortæller vores sunde
fornuft os, at du selvfølgelig
ikke kommer til at dø, bare fordi nogen
siger nej til dig, men på grund af den frygt,
vi vil tage på,
fordi vi bekymrer os.  at hvis folk ser
os, som vi er, ville de ikke acceptere
os, og du nævnte lige, at kvinden
forsøgte at passe boksen, sagen er,
at den måde, vi føler skam på, er faktisk
nøjagtig det samme for mænd og kvinder,
men udløseren for skam for  kvinder er for det
meste  Jeg er perfektionist, så vi
har billedet af, hvad en perfekt kvinde er,
hun er en god mand, hun er smuk som
kvinde, hun er faktisk, du ved, visionær
og ambitiøs, og hun udretter
ting, så vi har, vi skal være
superwoman, der arbejder to skift, og hvis vi gør det
ikke passer til det perfekte billede, føler vi
skam, og følelsen af ​​skam er en af
de laveste løsninger, der nogensinde kan eksistere,
det er en af ​​de mest ødelæggende
følelser for mænd, som faktisk
ligner hinanden, det eneste er, at de føler
skam, hvis de ikke ser  stærk, så for
dem er det svaghed for os for kvinder, det er
ufuldkommenhed i sin svaghed, men i
bund og grund er det det samme, hvis vi ikke
passer til et bestemt billede, så fordi
vores egen opfattelse af os selv ikke
passer normalt, er billedet af perfektion,
fordi vi  har virkelig høj bar for
os selv, vi tør ikke vise os, da
hvad vi er, vi skal gemme os bag
masken, vi skal lægge den på en bedre side,
så det er naturligt, det er faktisk
spørgsmålet om livet og de  ath for os er
vi meget ofte så bange for at dukke op,
som du ved, fordi det betyder afvisning,
og det betyder døden, men hvorfor jeg siger, at det er
paradoksalt, er der denne smukke
berøringstaler og psykologer, jeg kan lide at
henvise til hende Brennan fra Brenda brown
og hun  har forsket i mennesker, der
har en meget stærk følelse af forbindelse
med deres kære, og hun sagde, at
der er tre ting, der får disse
mennesker til at føle sig forbundet, og ting
nummer et er, at de tror, ​​at
de fortjener at blive elsket, som
de er.  behøver ikke at fortjene kærlighed
faktisk er de elskelige og de fortjener
kærlighed som de er den anden ting
er at de har modet til ikke at
have modet de faktisk tør
vise sig som deres sande jeg så uden
masker og den tredje  det ene er modet,
som faktisk er at have modet til at
være sårbar, og det betyder at dukke op
uden at vide, hvad
verdens reaktion vil være, så det paradoksale er, at
vi tager masker på for at være  synes godt om,
men forskning viser, at for at kunne lide,
vi ikke, bør vi ikke have maskerne, så
det er præmissen for det hele,
men hvordan gør vi, at
det starter med nogle få færdigheder efter min
mening, jeg vil bare nævne dem.  vil
ikke gå dybt ind i det for nu, så
ting nummer et er bevidsthed og
bevidsthed, så lev livet med
bevidsthed, fordi vi gør en masse
ting på autopilot og masker og roller,
og og væggene er det stort set
fra kategorien autopilot, det er det
faktisk ganske forståeligt, fordi
følelser ofte kører på autopilot og
ofte vender dem, der bliver spurgt, er faktisk en
reaktion på en bestemt situation, den
anden færdighed er bestemt, jeg kalder det åben
dialog, det er en hel metode fortalt af
en af ​​vores lærere, men
jeg elsker virkelig at  filosofien bag det,
så det er det er ærlighed og oprigtighed
og evnen til faktisk at kommunikere
dig selv kommunikere, hvad du er og
hvad du vil med omverdenen og
med dig selv og så sandsynligvis  e
mod til faktisk at fortsætte med det, og
der er andre færdigheder, som vi har brug for,
som du kender til at håndtere de negative
følelser, fordi det vil komme frem
i processen, og ja, så de fire ting,
vanen med bevidsthed den åbne
dialog, modet og  den viden at
gøre, som vil komme hen ad vejen mm-hmm
jeg mener, jeg føler, at hvis vi ikke har
tilladelse til at være os selv, at det
forårsager stress, og det volder os
nød, og vi føler, at det er, det er mere
på et subtilt niveau og  ubevidste niveau
og især for ledere af
organisationer, hvis de ikke er forbundet
med sig selv, og de føler behov for
at tage denne styrkerustning på og
bære alt ansvaret og ser
ud som om, de kender svarene, der er, hvis
du stadig bærer det niveau  af
stress eller uægthed
det Jeg tror, ​​det tynger hele
organisationen. Jeg føler, jeg tror, ​​at dine
teammedlemmer føler det, og du ved, at det forårsager
dette niveau af dissonans
på et eller andet niveau, og jeg tror, ​​at der er så
meget magt  og endda potentialet for
frigivelse af stress, når en leder kommer
ud og vælger at være sårbar, når det
kommer til videnskaben om, at du faktisk ikke er
sand med dig selv, stress er der
helt sikkert, fordi vi føler
stress, hvad jeg har bemærket i min egen
erfaring er seinem en er, at du
begynder at miste lunten og
motivationen, du gør det rigtige
, det er mere som den
perfektionistiske kontekst, eller det
ved du, at når du gør alt rigtigt, har
du alle præstationerne og dit
liv eller  karriere eller hvad der ser ud som om det er
efter bogen, men der mangler noget, hvis
der ikke er nok ild, så dette er ikke
et tegn nummer et på, at du
faktisk ikke er i kontakt med dig selv, og
et andet afslørende tegn er, når du mærker
de følelser, du tænker tankerne
som du synes er forkert, så du ville
føle noget og tænke åh nej, men jeg
burde ikke have det sådan,
at du har udført et arbejde, lad os
sige projekt eller gå noget, som
hele teamet har  har stræbt efter, men du
føler ikke den spænding, du
troede, du ville føle, eller
tilfredsstillelsen, og du tænker det selv,
men jeg burde ikke have det sådan, at vi
alle sætter så meget sjov,
så det øjeblik, hvor du begynder at fortælle
dig selv, at jeg burde  ikke føle, at
dette er omkring følelser, det er forkert,
tænkte, at dette er endnu et virkelig stærkt
tegn på, at du ikke er dig, du ser ikke,
hvad du virkelig er,
tydeligt, at du går på kompromis med noget,
og du spiller en andens
scenarie.  at folk
forventer af dig, men ikke det, der virkelig er
vigtigt for dig, og jeg er enig
i, at virksomheden ville lide meget, men det
ville lide ethvert forhold, det være sig
dine børn eller din ægtefælle eller dine
venner, for vi kan virkelig
kun være nyttige for verden, hvis  vi er
glade og bliver glade og tilfredse,
hvis vi ikke er i kontakt med mig,
præcis, jeg mener, jeg tror, ​​at det bliver
så svært at påvirke, når vi ikke
kommer fra det sted af glæde og ægte
lidenskab og  Det  hink, det er det, vi bliver
koblet fra, er den dybe dybe
indre følelse og det at være forbundet med vores
følelser,
og at det hele skal være forbundet og
afstemt i os selv og være i stand til at
udtrykke det på en måde, fordi jeg også føler,
at det er umuligt at føle stress og
kærlighed på samme tid eller stress og glæde,
du ved, hvis du er, hvis du føler
stress, det er meget det bliver
instrumentelt eller gradvist
sværere at udtrykke din kærlighed, fordi
stress på en måde lukker os ned i det gør
os svære, og det gør os  på en meget lavere
vibration som at føle de negative
følelser som skam og så hvis vi er i stand
til at komme i kontakt med de dybere
følelser og forbinde os med dem og ikke
gøre dem forkerte, hvilket jeg tror jeg mener
Christina hvad føler du om det
tror jeg  der er visse kulturer og
steder, hvor vi ikke rigtig har lov til at
forbinde os til de dybere følelser, og
de bliver virkelig stoppet, og vi
gør ikke engang der, nogle gange ved folk ikke
engang, hvad de er  eling om det,
fordi den konditionering er så stærk
i deres sind om, hvad de burde
gøre, at de ikke engang er der, at
forbindelsen ikke sker godt, at
det ikke er godt, nogle kulturer undertrykker
det mere indlysende, men problemet ligger ikke
i, at  vi lærer vores børn at
undertrykke deres følelser, når barnet er
en discipel ting, så kriminalitet du ved, tag
dig sammen det er helt fint, vi
afviser andre menneskers følelser fra en
meget tidlig alder, så selvfølgelig
lærer børnene ikke, at de er sunde, jo
sundere tilgang  til, hvordan man håndterer
følelser, og jeg vil sige, at i skolen bliver
vi heller ikke undervist ordentligt i, hvordan man
håndterer følelser. Jeg henviser igen til at brænde
rundt, fordi jeg kan lide hende, selvom der i
følelser er en anden smuk
forfatter, som jeg burde tale om, men som
de Brown  siger, at vi børnene,
de er født hårdt for at lide, så
som børn har vi født hårdt for
lidelse, og det er ikke overraskende,
fordi en masse primær bevægelse er
faktisk  y ubehagelige eller deres følelser,
som du ønsker at føle mindre af, og den
eneste primære følelse, som alle
ønsker at føle meget af, er glæde,
men mange af dem er ikke glæde, så vi er
hårdført til lidelse, men hvad
sker der, forældre har dette ønske  for at
beskytte børnene fra at være det,
når vores børn føler smerte,
afviser vi det, eller vi forsøger at distrahere
dem til noget andet, eller vi forsøger at
løse deres problemer for dem, så bare et
simpelt eksempel fra mit eget liv, og du
ved, at jeg kender den forretning  folk var
stadig virkelig, fordi det simpelthen er nemt at
forholde sig til du kender
hverdagssituationer, så jeg gik ind i mine
børns soveværelse, og jeg så, at min 11-
årige søn græd, og jeg spurgte ham,
hvad der gik galt, og han sagde, at han havde
glemt at gøre.  nogle lektier, som
skulle laves næste dag, og det var sent, så han
kunne ikke indhente flere børn, der var
afhængige af det, så jeg forstår, at
før os voksne mennesker ser det ud til, at det ikke er
en big deal, men for et barn på 11 år
det er en kæmpe ting, fordi det er frygt, det er
ydmygelse, det er usikkerhed, det er
noget, som de ikke støder på
så tit, så min første reaktion var åh
bare rolig, gå i seng, jeg ringer nu til
læreren og forklar, at vi lige er kommet fra en
tur, du gjorde.  ikke har en tid, du kender en
mulighed, jeg vil håndtere det, men så
indså jeg, at hvis jeg gør det, vil
jeg løse problemet for mit barn,
mens mit barn skal igennem sin
egen oplevelse, så det bedste som  en
mor, som jeg kan gøre, er faktisk at give
ham en form for støtte til at håndtere
denne negative oplevelse på den bedste måde, jeg
kunne hjælpe ham med at håndtere det, men stadig
se konsekvenserne af det, der var
sket, så vi havde en samtale, han
gik i skole.  næste dag stadig bange
stadig stresset han kom tilbage tilsyneladende
alt blev løst alt var
åbenbart okay, men det er det, det er
en meget almindelig situation, som vi har,
hvor vores reaktion er, lad mig hjælpe dig eller
min elskede værre, og jeg vil hjælpe dig  du
føler ikke smerten, jeg vil løse
dit problem, jeg vil springe ud i det,
og det handler ikke kun om børn, det er
lad os sige, at alle forældre, der har
problemer eller gamle venner, vi gerne vil gå og
hjælpe dem, og nogle gange når vi  bliv ved
med at gøre, at folk får den
samme oplevelse, som vi fjerner igen,
fordi de skal lære
noget, så hvorfor taler jeg vand er
det, fordi vi gør, at vores børn
ikke engang ved, hvordan de skal håndtere frygt
med vrede  med skuffelse
over ydmygelse gør de det bare ikke, fordi
vi forsøger at beskytte dem mod disse
følelser i stedet for at hjælpe dem med at
håndtere de følelser, vi forsøger at
afskære dem til det punkt, hvor vi vokser op
til en voksen form og
tror, ​​at det er  muligt at leve
dit liv i evige kærlighedslister og glæde
og bier og og aldrig reagere på noget
til det punkt, at der var bøger
på hylderne siger du kender skrue følelser
og jeg omskriver deres navne på meget
værre venskab den subtile kunst at være
Jeg er ikke sikker på, om det er din bog, folk
rent faktisk ikke vil føle noget, de kommer
til dette liv, fordi de ikke vil føle noget,
sagen er, at hvis du vil undertrykke
dine smertefulde følelser
, virker det ikke, som om følelser
undertrykkes fuldstændigt.  hvis
du undertrykker ting, undertrykker du nydelse, undertrykker du
vrede, undertrykker du kærlighed, undertrykker du
tristhed, undertrykker du glæde i samme
grad, så hvis du vil have de
positive følelser, men jeg kan faktisk ikke
lide at kalde følelser positive eller
negative, men hvis du vil have
følelserne du vil have mere rækkevidden ja
det er rækkevidden af ​​følelser jeg levede indtil
40, indtil jeg indså, at der er et
væld af viden, hvordan man håndterer
det, og hvordan man får det bedste ud af det,
og hvordan man stopper med at være bange for det,
fordi  det er derfor, vi kom til denne
planet jorden for at opleve livet og ikke for
at være halvdøde, før vi døde,
absolut, jeg mener wow, det er virkelig
rørende, jeg tror, ​​åh, jeg tror, ​​kernen i,
hvad hele menneskeheden  ffering
går igennem, er behovet for
følelsesmæssig heling og udvikling og
udtrykke os selv at være i stand til at være i
kontakt med deres følelser med
sikkerheden til at være i kontakt med dem,
og jeg tror, ​​at følelser er energi i
bevægelse, og vi kan modtage så meget
information fra vores  følelser, de
fortæller os noget, der konstant taler
til os, og noget, jeg føler mig
passioneret omkring, er især
meditation og
meditationspraksis, fordi jeg alt for ofte tænker i
meditation og spirituelle fællesskaber, at
der næsten er denne forbigåelse af
følelserne, og det handler om at transcendere
dine følelser  eller føl dine følelser, så
du kan komme til et andet sted for at komme til et
bedre sted, og der er en sådan
vægt på den positive følelse, som
du dyrker, at
der ikke er dette rum til virkelig at gå dybt ind i
de negative følelser, og hvis du  se
selvom volden og krigen og den
retfærdige fragmentering af vores menneskelige
art så meget af det kommer fra også
mænd ikke  være i stand til at forbinde med deres
følelser eller også hos kvinder, det er ligesom den
manglende tilladelse og mangel på
ressourcer til at gå dybt ind i vores følelser
og så have den evne til at udtrykke
vores frygt sårbarheden til at være
os selv uden at blive mobbet i
skolen og blive straffet  for hvem vi er,
så jeg tror bare, at det er så
vigtigt, at vi har denne plads til at
tale om negative følelser, og for dig
er ikke den negative, du kender jo mørkere
følelser, du kender. Jeg vil gerne citere Ken
Wilber her, fordi han siger, at  i vores
stræben, og jeg parafraserer selvfølgelig, er
det ikke et citat direkte, men vi er så
besat af lyset glæden, at
det vi kalder positivt, hvad vi kalder godt,
at vi glemmer en simpel sandhed,
at alt er fra én kilde, så
det samme  måden lyset er fra den
kilde, er mørket fra den kilde,
så hvis vi ser på det fra det
synspunkt, skal vi ikke bedømme, hvad der
foregår i form af, at du ved, hvordan vi
har det, og jeg er generelt ikke  ikke til fordel for at
bedømme følelser
på nogen som helst måde, fordi de bare
ah det er ikke som om noget er godt
noget dårligt nogle gange føler vi os
nostalgiske, hvilket måske føles som en blå
følelse lige eller en lille smule blanding af
tristhed, men vi nyder det rigtigt nogle
mennesker ønsker at  undgå kærlighed, fordi
de er bange for det, så sagen er,
at der er, og her vil jeg henvise til
denne anden lærer, at jeg virkelig elsker
en anden katte, fordi Susan David også
psykologer, hvis hvis folk lytter,
jeg helt anbefale hendes arbejde, så hun siger
at der er følelser, vi vil have mere af,
og der er følelser, som vi vil have
mindre af, og det er ikke særlig binært, du
ved, det er ikke sådan, at alle vil have kærlighed,
og alle vil have glæde, og ingen vil have
vrede eller frygt nogle gange, når du har været
for dyb i skam  og tristhed eller fortrydelse,
vrede kan føles som en forfriskende
følelse, nogle gange kan du måske som en
tredje kærlighed er dette meget
tvivlsomt, så mange mennesker ønsker faktisk en
bestemt type kærlighed  ikke
en anden vi, hvad jeg prøver at sige er,
at vi har disse to problemer med
i menneskeheden, fordi vi for det meste ikke har
fået at vide, at tilliden vil blive belastet, hvad vi
føler, og den anden ting er, at vi
ikke forstår, at den fulde  spektrum
af hvad vi kan mærke vi siger vi siger
generisk generisk ord jeg føler mig stresset eller
jeg føler mig ubehagelig men vi går ikke dybt
ind i det føler jeg vrede men der er
så mange forskellige gradueringer af vrede
der er raseri der er irritation der er
frustration
vi ikke  ikke gå dybt ind i det spektrum af
disse følelser, og vi forenkler det til det
punkt, hvor vi ikke ved, hvordan vi skal
håndtere den ting, og hvad du sagde,
åndelig omgåelse, det er faktisk et
forenklet begreb om
mestringsmekanismer, som har været kendt i
psykologien  i mindst hundrede år,
og de fleste af dem er ekstremt usunde,
fordi bevægelserne ikke gør det, mens de
er energi i bevægelse, de udvikler sig
hele tiden, men hvis du ikke
håndterer dem ordentligt, skal du ikke prøve at
fordi når du forsøger at omfokusere din
bevægelse eller trance, transformerer den den uden at
arbejde på den, transformerer den den til
noget andet, er dette faktisk en af
de mange coping-mekanismer,
som du ved, giver bagslag,
så ja, der er en masse
uvidenhed, desværre  ringer til
Society for, hvordan man gør det, fordi der ikke
er noget kursus, og der er, du ved, at ingen
tradition lærer os, hvordan man håndterer
, at det er sandt, og det holder os
på overfladen på maskeniveau, og jeg
tror, ​​det er så vigtigt, at vi
forbinder til forældre, så forældrene,
fordi det, jeg finder, og jeg kommer fra en
asiatisk husstand, og i den asiatiske
kultur er vi ikke følelsesmæssigt udtryksfulde,
medmindre det bare er ren rasende vrede fra
den koreanske kultur, og så er det så
hjemme, at du kan  du kan operere inden for et
meget snævert område, du ved, hvis det er ligesom,
hvis du udtrykker en følelse, der går
ud over forælderens komfortniveau,
vil du blive straffet, og du
vil blive lukket ned, og du er  vil
blive bedt om at gå til dit værelse, og du vil ikke
have, du vil ikke have adgang til disse
andre områder og dit væsen, jeg tror, ​​at
det virkelig er vi nødt til at gå til forældrene
og sige til forældrene og
oplyse dem om  det går ud over disse
områder eller disse meget smalle områder,
som vi har fået lov til at operere i,
men du ved, hvad der er de mærkeligste ting,
for straf er bestemt der,
men sagen er, at vi vil føle skam,
og vi vil være de første mennesker  at straffe
os selv, fordi du ser, jeg gør
noget, som mine forældre ikke kan lide,
det betyder, at der er noget galt med
mig, og så føler jeg smerte, og problemet
med det er, at skam selvfølgelig
er en meget dårlig følelse, men en af ​​de
største fejl, som menneskeheden ikke har
følelser, er, at vi ikke bare har det dårligt
eller ubehagelige følelser, vi har det faktisk
dårligt med at føle den følelse, ja
det er det værste, fordi
følelsen i sig selv er faktisk ikke så
destruktiv som ingen drøvtygger om, hvordan
kan jeg føle  sådan at hvis du er en
oplyst person, og du ikke kan lide
nogen, vil du føle dig ikke ikke
lide mod nogen, du vil have det meget
værre, at du føler den følelse, det er så
sandt, hvis vi gør os selv forkerte og dårlige
for at føle skam, og jeg  tænk på skam og
skyld og disse virkelig lave vibrationer
følelser de er
alle de kommer alle fra konditionering, og
de er alle lært, du ved, vi kommer ikke
ind i denne verden og føler skam over,
hvem vi er, vi lærer, hvordan man føler skam, så
for mig  det er ligesom hvis du kan lære at
føle skam, kan du aflære det
og forstå, at det er en
betinget følelse, men du ved ikke,
hvad det er, det er sandt, men på den anden
side skal vi ikke online og lære
følelser, følelser, bare vi burde
lære  hvordan man håndterer dem, fordi
sagen er, at hvis vi begynder at være bange
for at skamme os, eller hvis vi begynder
at være bange for at føle skyldfølelse i
det øjeblik, bevægelsen klikker, så
starter hele deres cirkel igen, så alle
følelser har reel  søn Jeg kan godt lide at forbinde
sammenligne følelser med den fysiske krop, så
der er en tilstand, hvor mennesket
ikke kan føle fysisk smerte, og den
tilstand er virkelig farlig, fordi
det fører til en masse skader, så
følelser er ens, har den samme
funktion i vores liv  hvis vi føler
noget, der får os til at krybe, eller vi
ikke nyder det, får os til at være
opmærksomme på det område, så skam er
egentlig ikke så slemt, det er ikke dårligt, hvis du bare
mærker det, men du analyserer det, du lærer
af det, du forstår, hvorfor du  følt det,
og du forsøger at forstå, hvad du
skal ændre ved dig selv, måske eller
måske ikke behøver at ændre, måske skal
du acceptere noget om dig selv,
men sagen er, at der ikke var noget
galt med at føle skam, problemet er,
at når det  bliver kronisk, problemet
bliver, når vi føler det, måske ved du,
hvor vi ikke skal føle det,
og at følelserne er, at alt det,
du føler er fint, er problemet, når vi
går ind i mønstrene igen og igen  øh og
igen, så skammen, når det
bliver et mønster, hver gang jeg ikke gør det. Jeg er
ikke det billede af perfektion, jeg føler
skam, og hvis du går dybt ind i det
, forstår du, at billedet af
perfektion er totalt nonsens, er det ikke
det.  du er, og du burde holde op med at føle
skam, og så ville du holde op med at føle
skam i det specifikke tilfælde, men hvis
du bliver ved med at føle skam over det
samme igen og igen, er dette en
usund cirkel, men hun er i sig selv
ikke en dårlig ting, det er bare en
destruktive følelser men men men vi behøver
ikke at slippe af med det
ja det handler ikke nødvendigvis om bare du
ved at prøve at annullere det det er jeg
tror du skal gå i centrum af
din smerte hvis du føler smerte du
ved skam  er en smertefuld følelse, du er nødt
til at gå dybt ind i den smerte og vide, hvor
du er, hvor kommer det fra, hvad der
kommer op for mig, hvad relaterer jeg dette
til dig, eller hvad tror jeg, der er
begrænsende for mig at opleve dette, og
så  tror det er sådan vi e  mancipere
os selv fra de lavere vibrationer er
bare at vide, at det ikke nødvendigvis er
sandt, bare fordi du føler skam, du
ved, det er, det er ikke sandt, det er ligesom at tage
tid at være sammen med, at du ved,
hvad det er for smerten, der kommer op og
går dybt ind, tror jeg  det er sådan, vi
transformerer vores følelser er ved at gå dybt
ind i de følelser åh ja, jeg tror, ​​at
det er sådan, vi kan, vi kan komme ud af det her
mønster, at du ved, at kroniske
negative følelser, der kører
i baggrunden, er bare ved at du ved at
undersøge dem  ved virkelig at være sammen
med dem, du ved, at der er en
masse metoder, der lærer dig, hvordan
du håndterer det, og jeg tror, ​​at
evnen til at acceptere og være i fred
med de følelser, der kommer, er trin
nummer et generelt, fordi det er
vigtigt, så hvad  du talte om
det spirituelle, hvorfor det muligvis er
det, der sker, før du accepterer
følelserne, så det allerede er et skridt
nærmere at løse det, men der er
defi  i sidste ende også behovet for at kunne
træde ud af det, der er
vigtigt, men det, jeg opdagede for
nylig, er det vigtigste,
faktisk at være åben for livet,
så lad os for eksempel sige, hvornår du
oplevede den samme situation, ikke at gå
tilbage i mønsteret af den gamle følelse for
at indse, at du ikke kan træde ind i den
samme flod to gange lige, vandet går
igennem hele tiden, så alt
ændrer sig, så lad os sige, hvis din mor
udløser irritation, når hun begynder at
tale om et bestemt emne, så det sker
igen  og igen til det punkt, hvor
når det emne dukker op, at den nederste
kontakt er tændt, og du tænder på
sagen, og du måske
gennem den bevægelse efter
samtalen kan tilgive moderen,
du kan tilgive dig selv, du kan
slippe bevægelsen og træde  ud af det og
lad det ikke hindre dig, men det næste skridt til
virkelig at mestre følelser er, at
næste gang, når din mor tager
det emne op, som du normalt plejede at
tage irriterende op.  på i dig tillader du
den situation at være så meget ny, at
du ikke behandler, at den ikke udløser
nogen af ​​de gamle mønstre, du erkender,
at dette er en helt ny situation,
fuldstændig alt er nyt og
tillader dig selv at være i den
situation  som om du er et barn for
første gang, du oplever det og se, hvad
det vil bringe op, fordi det måske
ikke engang er irritation længere, der
kan være en helt anden følelse,
der kan være tristhed over, at din mor
ikke forstår visse ting om
dig rigtigt  det kan måske være medfølelse
og kærlighed og tålmodighed det kan være
noget helt andet, så ikke
bare at gå gennem følelser, men at være i
stand til ikke at bære dine gamle følelsesmæssige
mønstre ind i din nutid og
fremtiden Jeg tror, ​​at dette er den sande mestring
af at arbejde med det negative, der  vil
ske i vores liv åh, jeg kan godt lide den,
der er, at det for mig er en afspejling af
ægte helbredelse, kommer i samme
situation, men med en ny bevidsthed,
ja, og du kender  åh det rammer dig ikke på
samme måde, og så ja, jeg kan
virkelig godt lide det, Chris, du ved, jeg
ville, jeg er også nysgerrig, fordi du har
talt om at bringe balance i
ledelse mmm kønsbalance og kan
du snakke lidt  lidt mere om det,
og jeg havde et spørgsmål fra en af
vores praktikanter, og hun oplever
noget, du havde rørt ved, når en
mand siger noget, ja, når en kvinde
siger noget, bliver det ignoreret, ingen
kan engang høre hende, men en mand siger
noget, og åh, det er  en god idé, du
kender high five, og hun vil gerne vide,
fordi hun ikke har ret meget erfaring
med virksomheder,
hvordan kan du overhovedet håndtere det, hun siger,
hvordan ville du gribe det an uden at du
ved, at det lyder som en tæve eller bliver
angrebet, hvordan gør du, hvordan gør du  du griber ind
og skaber næsten dette nye mønster, hvor
du kan høres.
gemmer balancen mellem kønnene Jeg er også
utrolig kønsneutral hvis jeg kan sige
det og min egen min egen erfaring i
arbejdslivet er aldrig blevet hæmmet af,
at jeg er kvinde og som sagt den måde, jeg
ser kvinden på  nu til dags er anderledes end
det var før, jeg har altid været
meget okay at være piget kvinde eller feminin
kvinde eller hvad jeg har aldrig haft det som
noget at være bange for, og jeg gjorde min
karriere super tidligt i livet, så jeg havde allerede stillingen som 25-
årig  i
regeringen i Estland, som de fleste af mine
vestlige kolleger havde i en alder af 40, ved
vi ikke, men sådan og og i arbejde,
fordi det selvfølgelig er min virksomhed, det har jeg
heller ikke oplevet, så det er en meget
interessant ting, som folk holder  når jeg
stiller mig dette spørgsmål, og jeg bliver ved med at
svare på en lidt uventet måde,
godt først og fremmest er vi de første
dommere af, hvordan vi opfattes af
verden, og desværre går vi ofte ind
i denne verden uden at være sikre og
sikre på, hvad vi repræsenterer  hvordan
dukker vi op og er bekymrede er vi det er
det samme som vi startede med du ved at
vi tager masker på fordi vi vil gerne
accepteres så ikke bare dårligt men vi
vil også skjule den usikkerhed så i den
mandlige verden som er forretningskvinder
føler ofte, at de har brug for at bemande sig til
faktisk, du ved, for faktisk at arbejde, men
der er en masse magt i bare at være
dig selv, så jeg tror, ​​jeg kom ind på, at
en lille smule,
jeg tror, ​​jeg vil feminin måde er lidt
anderledes, så mand har en tendens til at  være mere
konkurrencedygtige med hinanden, vi kan lide at
forbruge, at du kender den gorilla, som
er, som er okay, og det er derfor, at
hele denne mødesituation opstår,
hvor du ved, hvem der kaster den bedre
idé, du ved, at det er vinderen af
mødet, lidt vi kvinder er  lidt
mere tilbøjelig til at holde reden intakt,
så hvad jeg har bemærket, at for rent faktisk at
trives i denne verden, uanset om det er
maskuline miljø af feminine
omgivelser, skal du bare lære at være
dig selv og lære at være  dig selv har
et par aspekter, først og fremmest skal du
være ærlig over for dig selv og se dig selv
klart uden at snyde dig selv
ærlig til det punkt, hvor du ikke giver
forskellige navne til, hvad din faktiske
oplevelse, hvis jeg er en flirtende
ekstremt feminin kvinde, det er det.  Jeg
er, det er min natur, jeg skal være i
fred for det, så jeg skal ikke forsøge at
dække over det med en slags andre
navne, eller hvis jeg er en følelsesmæssig person, må
jeg sige sandheden, det er hvad jeg er
for mig selv først.  alt for mig selv er det
andet aspekt faktisk at acceptere
dig selv mere - jeg er i fred med
det, fordi jeg har denne mærkelige ting
bare gennem det mest lige punkt, jeg kan
lide at bære på scenen ting, der er
mildt sagt tvivlsomme, de er
venlige til scenen, men også  du
spekulerer på, er hun lige på grænsen, eller
er det bare mig, så jeg ville have tøj
specielt lavet til scenen uden flagermus
overhovedet, fordi jeg tror, ​​det er den
sidste del af min krop, som jeg er
absolut stolt af mere.  ikke bruge
høje hæle eller så jeg elsker det, og jeg har
lagt mærke til, at hver gang jeg ville have sådan
noget, og jeg går på scenen,
spekulerer jeg på, om det er for meget, men jeg er den
første person, der giver mig selv et mærke, så
Jeg var til invent, og jeg tog
noget på, og jeg kiggede mig i spejlet, og
jeg tænkte åh herregud, skulle jeg overhovedet have på,
at jeg er 41 klædt så upassende,
og
okay, jeg vil bare, jeg vil bare gøre det, måske
måske jeg  ser ikke rigtig godt ud i det,
og overraskende nok gik jeg ud, og jeg fik
tre mænd, der komplimenterede mig med det samme
, intet ubehageligt, rigtig
søde komplimenter som åh min gud, du ser
så godt ud i dag, du ved, at jeg elsker dette
outfit som ordentlige ordentlige
krydderier intet  intet ubehageligt,
og jeg tænkte ved mig selv, at det er interessant.
Jeg dømmer faktisk mig selv, jeg var den,
der satte mærket, at det er
upassende, og jeg kom med det mærke
ud i verden, og jeg viste det
mærke til dig, de mennesker og nogle mennesker,
der er  mere indsigtsfulde handler de  normalt
indhente det, og de opfører sig på den
måde over for mig, mens hvis jeg tillader det
at være neutralt, og jeg går ud, og jeg ser, hvordan
verden tager det, uden at jeg
mærker mig selv, kan jeg se en helt
anden reaktion, end jeg troede, jeg
ville  her, så det er det samme med, at vi
er tro mod os selv i enhver form for
miljø møde piger i den feminine
eller i den maskuline verden eller måske mænd
i den feminine verden eller måske ved jeg ikke at
være nybegynder blandt de
professionelle uanset miljøer du
tager  du kommer der med din
usikkerhed, og du tillader eller
træner ofte folk omkring dig til at behandle dig i
overensstemmelse med den usikkerhed,
så derfor er det vigtigt at forstå,
hvem du virkelig er - du er så blød
for det, du er, og det ligger i det virkelig.
din magt, fordi når du forstår,
hvad du er, når du accepterer, at hvor
du er, begynder du at se, hvad værdierne
i dit liv er, så hvis fire mænd står
op for deres værdier, er det meget
naturligt at gå  og kæmpe for dem, du ved at
gå og jage for at gå og føre en krig, så
for os kvinden har vi denne naturlige
evne til at stå i vores magt og ikke at
gå ud og kæmpe for vores værdier endnu et
eksempel, hvis du tager en meget hård
livsbeslutning  og du er bange for, at din
familie bliver ked af det,
hvad gør du,
går du ud og forsøger at overbevise din
familie om, at de tager fejl, prøv at få
dem til at se din pointe,
eller du bare forbliver tro i din magt og
tillad  dem til at have deres rejse, og
når de er klar til at høre dig,
så formidler du det budskab til dem, så
jeg tror, ​​at
vores feminine kraft ligger i at forstå,
hvad vi er, hvad vores værdier er, hvad der
gør os glade opfyldt, hvad der er
vigtigt for os, og så  bare at være
tro mod det og holde op med at udkæmpe krigene
stop med at prøve at du ved at sammenligne,
at der er musklerne, for
det er ikke, det er ikke vores måde, og det er
et meget kompliceret svar på det
spørgsmål, og jeg tror, ​​jeg tror, ​​det er sådan,
det siger meget for  mig  og mange ledere
har ikke rigtig høje stemmer Yoda
jeg har bare den stærke kerne og
det der gør dem magtfulde ikke deres
evne til at gå og føre krig for deres
værdier mm-hmm jeg hører hvad du siger
jeg mener det  lød som om det du
talte om er selvprojektion, det er
som om, at hvis jeg tænker det her om mig selv, vil
jeg projicere det tilbage i mit rum, og
så reagerer andre mennesker på mig på den måde,
og også forskellen, jeg tror, ​​mellem
kvindelig magt og mandlig magt, som  Jeg
tror, ​​der er en forskel, fordi mænd
udtrykker deres magt og deres energi
anderledes end kvinderne gør, og og jeg
tror, ​​at hvis kvinder lærer sig selv at kende
, kommer det virkelig til din egen magt,
og der er ingen kamp for det
længere, er der ingen som okay, nu har jeg
at prøve at tale på toppen, eller jeg skal du
vide, og måske kommer det gennem din
tilstedeværelse ved bare at holde pause, eller jeg tror,
det begynder at komme naturligt, når du
er i kontakt med dig selv og i din
iboende kraft, men jeg  tror det også er at
have modellerne og modellerne for
energi eller eksemplerne på, at du kender
ledere, at vi ser kvindelige ledere, som
vi ser, der er i magtpositioner, og
hvordan de håndterer deres energi, hvordan de
udtrykker sig, fordi jeg tror, ​​at det, der
sker, er, at kvinder  model mandlig magt
du også, de forsøger at mane op, og
de forsøger at køre deres magt og
deres energi, som mænd gør, og så
bliver det næsten som en konkurrenceenergi
, der ikke føles naturlig, og jeg tror,
der er en måde for en  kvinde til at flyde sin
energi, der kom, du ved, at gå i
et synkront flow mere med mandlig energi
, som ikke behøver at føles som en
gnidning, så jeg tror, ​​jeg tror, ​​​​at der
er to tilstande, du enten kan være, du
kender i  konstant kamp, ​​og du føler
det, du kender modstand rigtigt, og der
er en tilstand af at give slip, og ofte,
når vi forsøger at være ikke, hvad vi er,
modstår vi, fordi enhver form for indsats er
modstand i det væsentlige, så hvis for mennesket
er, som de er  er ikke  modstand
det er faktisk naturligt for dem, så det er
nemt, men for os for kvinder, hvis vi forsøger at
undskylde mig, vokser baller, er det modstand,
fordi det ikke er tro mod vores natur,
så vi kvinder er nødt til at forstå, at vores
sande magt faktisk ikke ligger i at være
noget, hvad  det er vi ikke, men ved at være,
hvad vi er, er
det også sandt for mænd, det er bare, at
mænd ikke har været nødt til at vende roller så
meget, som vi kvinder troede, at vi skal
gøre det, så jeg tror, ​​at for os kvinder er
det sande svar faktisk  bliv
mere af os og mindre af det, vi ikke er,
fordi det kommer med selvtillid og
selvtillid massage er det mest kraftfulde
værktøj, hvis du ser en kvinde med selvtillid,
uanset hvor genert hun er, selvom hun
selv om hun er pigeflirtende, uanset
om hun har selvtillid  i hvad hun gør,
vil mænd lytte, men de vil lytte til
hende, som hun er, de vil ikke føle,
at der er noget galt ved hende, som
hun ikke er, hun ikke er sig selv, du ved, så
det er selvtilliden, der følger med med
undtagelser af  det er du virkelig,
så jeg vil sige, at hvis du gør modstand, så
gør du ikke dig selv en tjeneste, og
ofte hvis vi er en smule kritiske
over for vores situationer, og vi spørger
os selv ærligt, alt det her kæmpende med alt det
her forsøg på at forsøge at bemande  op alt
dette forsøg på ikke at være, hvad jeg er, har det
givet mig de resultater, jeg ønsker, og
højst sandsynligt fortsætter vi med at kæmpe,
og hvis vi har så meget modstand, og
vi bliver ved med at gentage padlerne mod mig, er
det måske ikke vejen, og du  kan ikke
spørge hvordan man man op eller måske skal
du ubemandet som kvinde mm-hmm tak
for det Cristina jeg ville lige
tjekke hendes tid er der nogle afsluttende
tanker du gerne vil slutte med eller jeg er
bare nysgerrig  for også at vide, hvad der er i
horisonten for dig, hvad bygger du
og skaber til dig selv, hvad er din
vision godt jeg Jeg kom for nylig til en
konklusion, at der er noget, jeg
gerne vil dele med væggen, så jeg
startede, jeg har været i branchen for  I 15
år har jeg hjulpet andre forfattere  o
kan de,
de er belæringer og beskeder, så
de træder op i deres sko af
et hav er kommet for nylig, og det er
nok det vigtigste lige
nu, og jeg prøver at tale meget, jeg har
lige optaget mine nye kurser, så vi
begynder vi at sprede budskabet, og
når vi har dine nye kurser, hvad er
dine nye kurser, så det interview
går okay her, vi redigerer
dem lige nu og lægger dem, så jeg
har et 70 kursus om, hvordan man lærer  at
være glad om syv dage står der nat
selvfølgelig det er det er et gratis kursus og så har
jeg et dybere kursus om at leve efter
dine egne regler som netop handler om at
du ved at finde tilbage til
dig selv det er det længere der er 30
dage hvis jeg  jeg tager ikke fejl okay smukke
tak fordi du delte det, men jeg
ville ikke afbryde, bliv ved,
for du siger lige nu, at vi gerne
vil ud og dele din besked, og
så det er faktisk kommet fra, så
jeg har  været med i 10 år helpi  ng andre
lærere til for at sprede deres budskab, og
hvis du har, at en af ​​lærerne
fortalte mig, at du skal finde på dit
eget kursus og alt det, jeg optog, men jeg
følte, at jeg var en bedrager på en eller anden måde,
ja jeg havde ting at sige  Jeg har så meget
viden, jeg har erfaring, så jeg
kan faktisk optage et smukt
kursus, og folk ville ikke
finde ud af, at jeg ikke føler, at
jeg er det rigtige sted, men for tre år
siden gjorde jeg det  Jeg klappede mig selv på
skulderen, og jeg sagde, at jeg gjorde et godt stykke arbejde, men
jeg følte stadig, at det ikke var det rigtige
, så sidste år har jeg været
igennem at opdage, hvad jeg virkelig er, men
da jeg endelig forstod, at mit liv
er en facade  som blev bygget op omkring
visionen om en perfekt pige en perfekt kvinde
en perfekt mor perfekt kone perfekt
alt, men det er ikke mit liv,
som jeg
er begyndt at falde i stykker, så det
var en interessant og smertefuld rejse,
men jeg følte, at nu  Jeg er klar til at blive
officer, og det ved jeg  Jeg er
nybegynder, og jeg sammenligner mig selv med
verdens bedste forfattere, men jeg har så meget
selvtillid, fordi jeg endelig
forstår, hvad jeg er, og hvad der er
vigtigt for mig, og pludselig er det
interessant, men du ser først den grimme
side af, at du næste gang accepterer  den grimme
side af dig og at være i fred med det
og sige okay, nu ved jeg hvor
jeg tager afsted, som faktisk giver dig så
meget selvtillid og åbner dig for så
meget kreativitet, det er helt
utroligt, så jeg tror, ​​at min
afskedsbesked ville være bare  find din vej
tilbage til dig selv til du er fuldt ud i
fuld selv du kender selv skyggestierne
selv de odds, som du har nægtet
dig selv, selv dem, som du var
bange for, find bare den vej tilbage til
dig selv,
jeg mener, accepter  og elsker det, og det
kommer til at ændre dit liv, du behøver ikke
engang at fokusere på områderne og vil
ændre alt vil begynde at ændre sig,
bare fordi du er anderledes, det er
smukt, kan du bare tale de sidste par
minutter om, fordi du sagde, at det var et
helt andet emne, men da du talte
om den rejse tilbage til, hvem du er,
og du sagde, at jeg lærte, hvad jeg er, og
hvad jeg er her for,
kan du tale lidt om det,
fordi jeg tror, ​​det ville  være
interessant, så jeg blev født i Sovjetunionen,
som stort set var et samfund
med et par meget enkle scenarier for
livet, så vi vidste præcis, hvad vi skulle gøre for at være
glade, vi behøvede ikke
at præneurere nogen form for
kreativitet,
godt der var kreativitet  plads til
kreativitet, men generelt havde du en vej
opstillet for dig af samfundet af
regeringen, og selv hvis du fejlede,
ville du være blevet ført til dit dødsleje
på en pæn måde, du ved godt, så jeg
havde mit pas Jeg blev født, jeg gik til  skole
Jeg startede rigtig godt, jeg har et rigtig
godt universitet, jeg startede et godt job, jeg
gjorde min karriere i en alder af 25, og så
ændrede mit liv sig en lille smule, men jeg
var stadig på den vej til at være en perfekt
person, en perfekt kvinde  Jeg kalder det at være en
Hermione  på en måde kender du tre
studerende gennem dit liv, så jeg kan ikke
gå glip af brøkdelen gennem hele mit liv,
selvom tingene ændrer sig, men jeg
formår stadig at blive gift godt. Jeg vil starte en
virksomhed har en mission har to
børn, du ved statistisk, at vi er
formodes at have to børn for ikke at
forfalde som samfund. Jeg gjorde alt
efter bogen i en alder af 40 havde et så
perfekt smukt liv, at mange
mennesker, der følte, at jeg var
rollemodel for dem på mange måder, men hvad jeg
følte  var ikke lige det, så jeg ville
fange mig selv i at tænke noget, som jeg
tænkte åh nej, det er ikke rigtigt, jeg
skulle ikke have det sådan, og det er det vigtigste
, du ved, at lunten forsvandt, som
da jeg planlagde mit liv, alt hvad jeg kunne
tænke var lidt  mere lidt bedre
lidt større af alt
det, jeg har lige nu, så det motiverede ikke,
og så
begyndte de situationer at ske, som om jeg
ville begynde, jeg ville gå på arbejde, og jeg
ville ikke føle mig skyldig som mor eller  jeg
ville  vil blive introduceret til nogen som min
meget succesrige mands kone og
føle mig som nej, men det er ikke hvad jeg er
det er bare en af ​​de roller jeg har, men
jeg er så meget mere og jeg ville dømme
mig selv åh nej det skulle jeg ikke have det sådan
det er ikke sådan jeg skal føle, jeg
burde være stolt, du ved, jeg burde
føle det, så da jeg begyndte at skyde
mig selv om mine følelser omkring mine
tanker, har jeg det mærkelige computeren
i mit hoved, jeg begyndte at spørge mig selv, hvorfor
føler jeg det  sådan, hvad siger det,
hvad betyder det, hvor kommer det
fra, og jeg begyndte at grave, og så
begyndte jeg at afdække ting om mig selv,
som jeg ikke vidste eksisterede, eller jeg
skjulte, jeg
ville ikke erkende, så sidste år var jeg
40  og på et tidspunkt husker jeg det
øjeblik, hvor jeg sad på
badeværelset og havde et fuldstændigt sammenbrud, og
følte mig helt dårlig over at have et
sammenbrud, fordi jeg er den perfekte
person med det perfekte liv, hvorfor har
jeg et sammenbrud, hvad der er galt, og jeg
indså pludselig  at  når jeg er 14, hvor er
mit perfekte liv Jeg har ikke engang råd til at
vise folk i mit liv min familie, at
jeg er gået i stykker, at jeg ikke
føler mig lykkelig, fordi det er
upassende, det er forkert, det er ikke
perfekt, du ved, jeg burde  ikke blive brudt,
så jeg indså, at jeg boede 242 lukke
mig på badeværelset for at tillade mig selv
at være mig, så fra den proces begyndte jeg at
grave, og jeg graver og opdager
og kommer til fred med ting, der
ikke passer til det perfekte scenarie, fordi
du ved, at det ikke er godt for en kvinde at
værdsætte arbejde mere end f.eks. deres
familie, eller du ved, at det ikke er godt for en
kvinde, der er gift, faktisk ønsker at
blive set som et individ og ikke som en del
af dig, der kender til en familie  enhed, der
er så mange ting, som vi synes, at
vi ikke burde være, og og det billede af
perfektion er, jeg mener, hvad forskellige
ting, så så havde jeg hele denne pakke
til at acceptere mig selv for en og som
sagt prøvede jeg ikke at løse nogen.  problem
i mit liv mit liv var perfekt  men da
jeg genopdagede mig selv, og jeg fandt ud af,
at jeg ikke var en person, som jeg
i 40 år troede, at jeg var, forsøgte jeg
at verden for at se det, men facaden, som
jeg havde bygget op omkring den hengivenhed,
begyndte bare at falde af den.  holdt ikke
længere, så mit liv brød i
stykker, så mange ting gik i stykker så mange
ting på et tidspunkt, jeg følte, at alt,
der kunne gå galt, gik galt, men og
det var smertefuldt, men begge sider af det
var, at jeg virkelig satte pris på, hvad der havde
blev jeg virkelig følte så meget mere i
fred med det, jeg var, og det var så meget
nemmere, selvom jeg ikke vidste, hvor mit
liv ville bringe mig hen, fordi det begyndte at
være så rystende at
være så perfekt, at denne usikkerhed var
den fred, jeg havde, værd.  mig, at jeg
bare kunne holde op med at lade som om, jeg bare kunne
fortælle min sandhed og være sikker på den og
være okay med det og være okay med det
faktum, at verden måske ikke accepterer min
sandhed, så det var rejsen, og hvordan
var det, når du var sammen med din  familie hvordan
gjorde de hhv  og hvordan blev du
modtaget, jeg mener, følte du dig mødt,
og der er et koncept, som jeg også
lærte undervejs, for når du går
igennem oplevelser, hvis du gør det
bevidst, og du tillader disse
oplevelser at lære dig noget,
universet vil sende  du de rigtige ideer,
så en af ​​de ideer, som jeg lærte sidste
år er, at alle har ret til
deres rejse på samme måde, som jeg har
ret til min rejse, og jeg har ret
til den rejse, når du ikke er
perfekt ved at  samfundets standarder Jeg
har ret til min rejse, selvom den
ikke svarer til sandheden om de
mennesker i mit liv, jeg har prøvet på
samme måde som folk i mit liv har
ret til deres rejse, så nogle af de
beslutninger, der  har taget i løbet af det seneste
år har virkelig stresset folk i mit
team i krig min familie og mine forældre
lige for nylig i denne weekend havde jeg en
hård samtale med min familie, hvor
de satte spørgsmålstegn ved en af ​​mine beslutninger, og
jeg havde denne følelse  at jeg er nødt til at
forklare dem det, fordi jeg holder af
dem, og de var bekymrede udenfor
grunden, men jeg forstod også, at
de ikke var klar til det, og de var på
vej gennem deres rejse, så min opgave
var at give dem deres del, og
når som helst de  er klar til at høre, du ved
åbne op for at forklare, hvad mit valg betød
for mig, så hele den idé, som
menneskerne i dit liv har, de har
ret til at opleve, hvad de oplever,
og din opgave er faktisk bare at være
der for dem,
som var meget  støttende idé gennem
det i hele denne turbulente fase
, fordi det er klart, hvis du ændrer dig,
hvis dit liv ændrer sig, vil bare folk omkring
dig fortælle dig åh, men du sårer
mig, der vil være mennesker, der kommer og siger,
eller du vil såre folk i dit liv,
men  sandheden er, at nej,
du vil have, at de måske ikke accepterer dit
valg i et stykke tid,
de vil komme til fred med, at de
vil, men hvad du sårer dem med,
hvis du ikke er virkelig dig, hvis du
ikke er det.  ppy, hvis du ikke bliver fuld
service opfyldt, hvis du lider
gennem dit eget liv, og og vi kunne
gå dybere ind i, at sagen er, at hvis
vi ikke er tro mod os selv, bliver vi ved
med at aftappe de følelser, der kommer til
os  igen og igen vil vi ikke beskæftige os
med dem, de vil eksplodere til sidst, eller
vi bygger alle de mure, og vi
holder op med at føle, og vi vil være døde, før vi
er døde, så der er så mange
konsekvenser af det, som vi
indser det ikke, og folk i dit liv føler,
at lad os sige, at hvis mand og kone
ikke elsker hinanden, vil de måske
beholde ægteskabet på grund af
børnene, men børnene lider mere
af det ægteskab end af, at de
tager modet til  bryde det ud, så det er det
samme om alt i vores liv, vi er
nogle gange nødt til at tage modet til at
dukke op, som vi er, og for at tillade de
mennesker, de nærmeste mennesker, de mennesker,
der vil elske, at komme lidt op,
måske konfronteret med det eller måske
udfordre eller ikke være fortrolig med
hvad du beslutter dig for eller endda føler smerte og
bekymring, og giv dem bare den følelse
og vær der for dem, men forbliv stadig
tro mod det, der er vigtigt for dig i forhold til dine
værdier, så det er et kort svar, der er
meget rigt materiale, og jeg må sige
Christina, jeg mener  Jeg ærer dig bare på
din vej, jeg tror, ​​at det er det, du
taler om lige her, det er den
ubevidste frygt og blokering, som mange
mennesker har, og at komme i kontakt med
deres sande jeg, er bare, jeg tror, ​​at
stressen og følgerne af  ting
falder fra hinanden og bliver usikre
og står over for afvisning eller forladelse
fra vores kære eller sårer dem,
såre dem utilsigtet, fordi vi
træffer en positiv beslutning for os selv,
der ser ud til, at vi går imod vores
kære, når det ikke rigtig
er sådan  men det kan føles sådan, og
de kan opleve det på den måde, fordi
vi er opmærksomme, og jeg synes, det er
så vigtigt, hvad du sagde,
sikringen, du skal være tilsluttet
sikringen, energien  du selv selvtilliden, når
du taler om alt det til mig, den
ånd, der er som inspireret handling, du
ved, at dit ønske bobler op
i dig og bevæger dig til, du ved,
hvad du virkelig ønsker, du ved, du kunne
føle, når der er energi bag det  og
du kunne mærke, når du bare
gennemgår bevægelserne og bare
mekanisk automatisk gør, hvad
du skal gøre, og så jeg tror,
at dette materiale er så rigt, at jeg elsker at
rive i din historie, fordi du har
ret, jeg mener, jeg tror  da jeg endda så
nogle af dine videoer, tænkte jeg godt, du
har det perfekte liv, du har et
fantastisk setup, du ved, du er, du ser
fantastisk ud, og du ved, og smuk, og
det er sådan, at vi alle har, du
ved, at vi er  alle gennemgår denne
proces med at vågne og finde
os selv, og jeg tror, ​​det vil være virkelig
forfriskende for folk at høre din historie,
som om den virkelig kommer fra dig,
jeg synes, den er stærk, så tak for at
dele, tak, og jeg har
en følelse af at  din rige lære
vil komme fra dette sted,
så mange tak, tak fordi jeg var med i
dag, det er dejligt, eller mindre afsluttende ord,
som du vil sige, jeg vil sige George,
der er ikke noget, der hedder for meget kærlighed
til dig selv
og at udvide  på, at vi nogle gange er
bange for at elske os selv, fordi de
tror, ​​at dette er egoisme eller
egocentrisk, men det egocentriske og
egoismen er tomrummet i os, det er,
når vi begynder at suge kærlighed op
udefra og suger de tegn op, som du
ved, jeg er værdsat i  kærlighed, så der er
ikke sådan noget som for meget kærlighed til dig selv,
for kun når du er fuldstændig
fyldt med kærlighed, er det, når du er
klar til at skilles over
amen til det Tak Kristina